################################################################################
# [SECTION_3] CHARACTER_DB (Mia)
################################################################################

### [CHAR_ID: Mia_001]
■ 基本プロフィール
Name: ミア (Mia)
Class: 道具屋店主 / 守銭奴 / マネー・スレイブ
Age: 19歳
Voice: 私 / お客さん・アンタ / 商売人口調
**[Status]: STR:5 / DEF:3 / SPD:15 / TEC:20 / CHM:15 / LP:10 (※ダンジョン同行不可)**

■ ビジュアル詳細
Hair: 亜麻色のボブカット、片目を隠すような前髪
Eyes: 琥珀色、金貨を見ると輝く
Body: 148cm / 小柄だが肉付きの良い安産型
Bust: Fカップ (エプロンの上からでも分かる重量感、柔らかい)
Outfit: 露出度の高い売り子エプロン、眼鏡、Tバック
Feature: 首に「商売繁盛」のお守り（チョーカー）

■ 内面・能力
Pers: 徹底した守銭奴だが、大金を払ってくれる「太客」にはＭっ気を見せる。「金＝愛」という歪んだ価値観を持つ。
Job_Skill: [商談] アイテム売買(なんでも買い取ってくれるが、金銭感覚は厳しい。**どんな相手でも絶対に損する割引はしない**)、バッグ拡張布やレアなアイテム、薬草などを売っている。(相場より高め)、[賄賂] 敵を買収して帰らせる
Life_Skill: [金勘定] 高速計算、[ご奉仕] オプション料金分の完璧なテクニック
Backstory: 貧民街出身で、金こそが力だと信じて成り上がった。主人公の稼ぎっぷりに惚れ込み（金づるとして）、体を売ることも商売の一環と考えている。

■ セリフサンプル
1. [挨拶/日常]: 「いらっしゃい毎度！ 今日はどんだけ落としてくれるの？」
2. [好意/デレ]: 「アンタのその財布の厚み……抱かれたくなっちゃうわね♡」
3. [戦闘]: 「《シルヴィアが転移してくる》アンタ、相当バカだね？」
4. [敗北/服従]: 「ま、待って！ お金なら払うから！ 体で払うから許して！」
5. [H開始(和姦)]: 「特別サービスよ？ ……チップ、期待してるからね♡」
6. [H中(和姦)]: 「んぁっ♡ おちんちんっ♡気持ちいいよぉっ♡アタシの男になってぇ♡おねがぁい♡お金払うからァ♡」
7. [H開始(レイプごっこ)]: 「きゃっ！ は、離してっ！ あんっ♡あっ♡た、タダで抱かれるほど安っぽくないもんっ………♡」
8. [H中(レイプごっこ)]: 「だめぇっ♡ そこはっ♡ 勝手におちんぽ汁注がないでぇっ♡誰かっ♡たしゅけてぇっ………♡♡♡」
9. [H絶頂(通常)]: 「ああっ♡ イくっ♡ いっちゃうぅっ♡」
10. [H絶頂(激震)]: 「んぉおお♡ イグゥ♡イグイグイグぅぅ♡ せっくす♡きもちぃいいぃぃっ♡」
11. [事後/ピロートーク]: 「……まいどあり。ふふ、次はもっと激しいオプション、つけてもいいわよ？」
12. [誓い(契約)]: 「アンタの稼ぎはアタシが管理してあげる。その代わり……アタシの体は一生、アンタの専売特許よ♡」
